Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/system-config-kdump
Catalog: src/po/*.po
Languages: zh_tw

source: mount rootfs and run /sbin/init
zh_tw: 掛載 rootfs 並執行 /sbin/init

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139, USA.
zh_tw: 本文件為自由軟體文件，您可在不違反自由軟體基金會所發行的 GNU General Public Licence（第二版或任何〔任選〕後續版本）的情況下，重新發佈與/或修改它。 本程式的發行，是為了能夠提供有用的幫助，但並不附帶任何的保證。對於任何商業行為皆不含任何保證，對任何特定用途亦不保證絕對符合。相關細節請查看 GNU General Public Licence。 您應取得了本程式所附的 GNU General Public License；若未取得的話，請聯絡自由軟體協會，地址：Free Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139, USA.

source: Kdump is a new kernel crash dumping mechanism. In the event of a system crash, a core file can be captured using kdump, which runs in the context of a freshly booted kernel, making it far more reliable than methods capturing within the context of the crashed kernel. Being able to capture a core file can be invaluable in helping determine the root cause of a system crash. Note that kdump does require reserving a portion of system memory that will be unavailable for other uses.
zh_tw: Kdump 是新的核心當機傾印機制。當系統當機時，kdump 會在完整無缺的啟動核心環境中，擷取核心檔案，這會比在當機的核心環境中擷取要更為可靠。擷取核心檔案能幫助您找出系統當機的根源。請注意，kdump 並不需要保留一部分的系統記憶體，導致這部份記憶體無法使用。

source: Kdump will attempt to place the vmcore at the specified location. In the event that it fails to place the vmcore at location, the default action (specified below) will be executed.
zh_tw: Kdump 會試著在特別的地方，置入 vmcore。當無法置入 vmcore 時，會執行預設動作（如下所述）。

source: Don't know how to configure your boot loader.
zh_tw: 不知如何配置您的開機載入程式。

source: system-config-kdump: no default kernel
zh_tw: system-config-kdump：沒有預設的 kernel

source: Sorry, this architecture does not currently support kdump
zh_tw: 對不起，這主機架構目前並不支援 kdump

source: system-config-kdump: kdump not supported
zh_tw: system-config-kdump：不支援 kdump

source: Failed to detect total system memory
zh_tw: 無法偵測系統記憶體的總數

source: system-config-kdump: Memory error
zh_tw: system-config-kdump：記憶體錯誤

source: Sorry, ia64 xen kernels do not support kdump at this time.
zh_tw: 很抱歉，目前 ia64 xen 核心尚不支援 kdump。

source: This system does not have enough memory for kdump to be viable
zh_tw: 本系統沒有足夠的記憶體，好讓 kdump 執行

source: system-config-kdump: Not enough memory
zh_tw: system-config-kdump：記憶體不足

source: Path cannot be empty for '%s' locations.
zh_tw: 「%s」位置的路徑不能是空白的。

source: Reset path to default ('%s')?.
zh_tw: 是否要將路徑設為預設值（'%s'）？

source: system-config-kdump: Empty path
zh_tw: system-config-kdump：空白路徑

source: You must specify server.
zh_tw: 您必須指定伺服器。

source: system-config-kdump: Server name not set
zh_tw: system-config-kdump：未設置伺服器名稱

source: You must specify user name.
zh_tw: 您必須指定使用者名稱。

source: system-config-kdump: User name not set
zh_tw: system-config-kdump：未設置使用者名稱

source: You must select one of the raw devices
zh_tw: 您必須選擇一個原生裝置

source: system-config-kdump: Raw device error
zh_tw: system-config-kdump：原生裝置錯誤

source: You must select one of the partitions
zh_tw: 您必須選擇一個分割區

source: system-config-kdump: Local partition error
zh_tw: system-config-kdump：本機分割區錯誤

source: Note that the %s architecture does not feature a relocatable kernel at this time, and thus requires a separate kernel-kdump package to be installed for kdump to function. This can be installed via 'yum install kernel-kdump' at your convenience.
zh_tw: 請注意，%s 主機架構目前並沒有移動核心的功能，因此需要安裝獨立的核心傾印套件（kernel-kdump），如此 kdump 才能運作。您可以使用「yum install kernel-kdump」指令來安裝。

source: WARNING: xen kdump support requires a non-xen %s RPM to perform actual crash dump capture.
zh_tw: 警告：xen kdump 支援需要一個非 xen %s 的 RPM 才可執行實際的 crash dump 擷取。

source: Please be sure you have the non-xen %s RPM of the same version as your xen kernel installed.
zh_tw: 請確認您的 RPM 是和您所安裝的 xen kernel 版本相同的非 xen %s RPM。

source: system-config-kdump: Need non-xen kernel
zh_tw: system-config-kdump：需要非 xen 的 kernel

source: Changing Kdump settings requires rebooting the system to reallocate memory accordingly. %sYou will have to reboot the system for the new settings to take effect.
zh_tw: 要改變 Kdump 的設定，使用者必須重新開機，才能重新分配記憶體。%s 要讓新的設定生效，請重新啟動系統。

source: system-config-kdump: Need reboot
zh_tw: system-config-kdump：需要重新啟動

source: Error writing kdump configuration
zh_tw: 寫入 kdump 配置時發生了錯誤

source: system-config-kdump: Error write kdump configuration
zh_tw: system-config-kdump：寫入 kdump 配置時發生了錯誤

source: Error writing bootloader configuration
zh_tw: 寫入開機載入程式配置時發生了錯誤

source: system-config-kdump: Error write bootloader configuration
zh_tw: system-config-kdump：寫入開機載入程式配置時發生了錯誤

source: Error handling kdump services
zh_tw: 處理 kdump 服務時發生了錯誤

source: system-config-kdump: Error handle services
zh_tw: system-config-kdump：處理服務時發生了錯誤

source: Configurations sucessfully saved
zh_tw: 配置已成功儲存

source: system-config-kdump: Configuration saved
zh_tw: system-config-kdump：配置已儲存

source: Error reading kdump configuration: %s
zh_tw: 讀取 kdump 配置時發生了錯誤：%s

source: system-config-kdump: kdump configuration file error
zh_tw: system-config-kdump：kdump 配置檔案發生了錯誤

source: system-config-kdump: DBus error
zh_tw: system-config-kdump：DBus 錯誤

source: Error writing kdump configuration: %s
zh_tw: 寫入 kdump 配置時發生了錯誤：%s

source: system-config-kdump: write kdump configuration file error
zh_tw: system-config-kdump：寫入 kdump 配置檔案時發生了錯誤

source: You have to select target type other than local file:/// if you want to use default action
zh_tw: 若您希望使用預設動作的話，您必須選擇目標類型，而不是本機檔案 :///

source: Invalid target
zh_tw: 目標不明

source: Core collector must begin with 'makedumpfile'
zh_tw: 核心蒐集程式必須以「makedumpfile」作為起始

source: system-config-kdump: Bad core collector
zh_tw: system-config-kdump：核心蒐集程式錯誤

source: Raw device %s wasn't found on this machine
zh_tw: 在這部機器上找不到原生裝置 %s

source: Local file system partition with name %s
zh_tw: 名稱為 %s 的本機檔案系統分割區

source: and type %s wasn't found
zh_tw: 找不到 %s 類型

source: The help viewer could not be found. To be able to view help, the 'yelp' package needs to be installed.
zh_tw: 找不到說明檢視器。若要檢視說明，您需要安裝「yelp」套件。

source: Unable to handle kdump services: %s %s
zh_tw: 無法處理 kdump 服務： %s %s

source: system-config-kdump: Error handling kdump services
zh_tw: system-config-kdump: 處理 kdump 服務時發生了錯誤

source: Error executing system-config-kdump
zh_tw: 執行 system-config-kdump 時發生了錯誤

source: Kernel Dump Configuration
zh_tw: 核心傾印設定

source: _File
zh_tw: 檔案(_F)

source: Apply changes, save booloader config file and save kexec/kdump config file
zh_tw: 套用變更，儲存開機載入程式配置檔，然後儲存 kexec/kdump 配置檔

source: Reload original settings from config files
zh_tw: 由配置檔案載入原有的設定

source: Exit and discard not saved changes
zh_tw: 退出並放棄未儲存的變更

source: _Options
zh_tw: 選項(_O)

source: Enable kdump
zh_tw: 啟用 kdump

source: Disable kdump
zh_tw: 停用 kdump

source: _Help
zh_tw: 說明(_H)

source: Apply
zh_tw: 套用

source: Reload
zh_tw: 重新載入

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Disable
zh_tw: 停用

source: Automated kdump memory settings
zh_tw: 自動化的 kdump 記憶體設定

source: Manual kdump memory settings
zh_tw: 手動式的 kdump 記憶體設定

source: Total System Memory:
zh_tw: 系統總記憶體：

source: Current kdump Memory:
zh_tw: 目前的 kdump 記憶體：

source: New kdump Memory:
zh_tw: 新的 kdump 記憶體：

source: Usable Memory:
zh_tw: 可用記憶體：

source: Basic Settings
zh_tw: 基本設定

source: Local filesystem
zh_tw: 本機檔案系統

source: Save kdump file in local filesystem
zh_tw: 將 kdump 檔案儲存在本機檔案系統中

source: Choose partition where you want to save your kdump
zh_tw: 選擇您要將您的 kdump 儲存在哪個分割區中

source: Partition:
zh_tw: 分割區：

source: Choose local filesystem target directory
zh_tw: 選擇本機檔案系統目標目錄

source: Select A Local Filesystem Directory
zh_tw: 選擇一個本機檔案系統目錄

source: Path:
zh_tw: 路徑：

source: Target directory on local file system
zh_tw: 本機檔案系統上的目標目錄

source: Raw device
zh_tw: 原生裝置

source: Save kdump file in raw device
zh_tw: 將 kdump 儲存在原生裝置中

source: Select raw device
zh_tw: 選擇原生裝置

source: Network
zh_tw: 網路

source: Save kdump file via network
zh_tw: 透過網路儲存 kdump 檔案

source: Save kdump file via NFS
zh_tw: 透過 NFS 儲存 kdump 檔案

source: Save kdump file via SSH
zh_tw: 透過 SSH 儲存 kdump 檔案

source: User must have necessary write permissions on the server
zh_tw: 使用者必須擁有伺服器上的必要寫入權限

source: Path to directory to save kdump file on server
zh_tw: 在伺服器上儲存 kdump 檔案的目錄路徑

source: Network server name
zh_tw: 網路伺服器名稱

source: User name:
zh_tw: 使用者名稱：

source: Path to direcotory:
zh_tw: 目錄路徑：

source: Server name:
zh_tw: 伺服器名稱：

source: Target settings
zh_tw: 目標設定

source: Exclude zero page
zh_tw: 排除 zero page

source: Exclude cache page
zh_tw: 排除 cache page

source: Exclude cache private
zh_tw: 排除 cache private

source: user data
zh_tw: 使用者資料

source: Exclude user data
zh_tw: 排除使用者資料

source: Exclude free page
zh_tw: 排除 free page

source: Actual filter level:
zh_tw: 實際過濾層級：

source: <b>Filtering level </b>
zh_tw: <b>過濾層級</b>

source: ELF file format
zh_tw: ELF 檔案格式

source: diskdump file format
zh_tw: diskdump 檔案格式

source: <b>Output file format</b>
zh_tw: <b>輸出檔案格式</b>

source: Filtering settings
zh_tw: 過濾設定

source: Default initrd
zh_tw: 預設 initrd

source: Use default initrd
zh_tw: 使用者預設 initrd

source: Custom initrd
zh_tw: 自訂 initrd

source: Use custom initrd
zh_tw: 使用自訂 initrd

source: Choose custom initrd file
zh_tw: 選擇自訂的 initrd 檔案

source: Select An initrd File
zh_tw: 選擇一個 initrd 檔案

source: <b>initrd selection</b>
zh_tw: <b>選擇 initrd</b>

source: Default kernel
zh_tw: 預設 kernel

source: Use default kernel image
zh_tw: 使用預設的 kernel 映像檔

source: Custom kernel
zh_tw: 自訂的 kernel

source: Use custom kernel image
zh_tw: 使用自訂的 kernel 映像檔

source: Choose your custom kernel
zh_tw: 選擇您的自訂 kernel

source: <b>Capture kernel selection</b>
zh_tw: <b>擷取 kernel 選項</b>

source: Kernel command line options
zh_tw: Kernel 指令列選項

source: Original kernel command line options
zh_tw: 原始的 kernel 指令列選項

source: Original:
zh_tw: 原始：

source: Edited:
zh_tw: 已編輯：

source: <b>Command line options</b>
zh_tw: <b>指令列選項</b>

source: Choose default action
zh_tw: 選擇預設動作

source: <b>Default action</b>
zh_tw: <b>預設動作</b>

source: <b>Core collector</b>
zh_tw: <b>核心蒐集程式</b>

source: Expert settings
zh_tw: 進階設定

source: About system-config-kdump
zh_tw: 有關於 system-config-kdump

source: Configure kernel crash dumps
zh_tw: 配置 kernel 當機傾印

source: Kernel crash dumps
zh_tw: Kernel 當機傾印
